THE KING: ETERNAL MONARCH
ព្រះមហាក្សត្រ៖ ការចាប់កំណើតជារៀងរហូត
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, RELIGION AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការសាសនានិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
EPISODE 4
EPISODE ៤
Here's your iced tea latte.
នេះគឺជាតែតែរបស់អ្នក។
Thank you. Latte...
សូមអរគុណ។ ឡាត ...
Hot.
ក្តៅ។
What the...
តើអ្វីទៅ ...
Why is the iced drink so hot?
ហេតុអ្វីបានជាភេសជ្ជៈដែលមានជាតិកកក្តៅដូច្នេះ?
You are a piece of work.
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃការងារ។
Are you still drunk?
អ្នកនៅតែស្រវឹង?
But it was really hot just now.
តែពេលនេះពិតជាក្តៅខ្លាំងណាស់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Are you okay, sir?
តើអ្នកមិនអីទេលោក?
I don't understand why guys from the southern region like this stuff.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលបុរសមកពីតំបន់ភាគខាងត្បូងចូលចិត្តវត្ថុនេះទេ។
How are you supposed to drink something so hot?
តើអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាផឹកអ្វីដែលក្តៅ?
Next time, I'll make the coffee for you.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេសម្រាប់អ្នក។
I should at least know how to make my own cup of coffee.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរដឹងពីរបៀបធ្វើកាហ្វេផ្ទាល់ខ្លួន។
It's okay. I'll do it.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Sir?
លោក?
Prime Minister Koo has arrived at the helipad.
លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីកូបានមកដល់កន្លែងទទួលជំនួយ។
Today's Friday?
ថ្ងៃសុក្រថ្ងៃនេះ?
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
-Sir? -What?
-Sir? - តើអ្វីទៅ?
I'm listening.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
We found an intruder at Point 06, and it turns out it was His Majesty.
យើងបានរកឃើញអ្នកឈ្លានពាននៅចំណុច ០៦ ហើយវាបង្ហាញថាវាជាព្រះករុណារបស់ព្រះអង្គ។
I've
ខ្ញុំ​មាន
finally met you,
ទីបំផុតបានជួបអ្នក
Lieutenant Jeong Tae-eul.
លោកអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Back to my world.
ត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់ខ្ញុំវិញ។
I'm the King of my country. I left the palace empty for too long.
ខ្ញុំជាព្រះមហាក្សត្រនៃប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំទុកវិមានទទេរអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
It's not that I didn't know how to go back.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញ។
I just didn't want to go.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
So, this is a parallel world?
ដូច្នេះតើនេះជាពិភពប៉ារ៉ាឡែលទេ?
Prove it.
បង្ហាញវា។
The proof is right in front of you.
ភស្តុតាងគឺត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខអ្នក។
I came
ខ្ញុំ​បាន​មក
from the other world.
ពីពិភពលោកផ្សេងទៀត។
LEE SANG-DO MURDER CASE
លីសៀង - ឌ័រម៉ាស្ទ័រ
Evidence that points to another evidence...
ភស្តុតាងដែលចង្អុលបង្ហាញភស្តុតាងផ្សេងទៀត ...
FOUND LEE SANG-DO'S BODY
FOUND LEE SANG-DO's BODY
WEAPON, CROWBAR
អាវុធ, CROWBAR
Evidence that points to another evidence...
ភស្តុតាងដែលចង្អុលបង្ហាញភស្តុតាងផ្សេងទៀត ...
CASE SUMMARY
ករណីទំនប់
Why did you become a detective?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
I was born into my profession.
ខ្ញុំកើតមកអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
The King.
ព្រះមហាក្សត្រ។
I am curious as to how others grow to have aspirations.
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីរបៀបដែលអ្នកដទៃរីកចម្រើនដើម្បីមានសេចក្តីប្រាថ្នា។
You know that sounds cocky, right?
អ្នកដឹងទេថាស្តាប់ទៅដូចជាក្រឡុកមែនទេ?
It may be,
វាអាចជា
but I go through things that others don't go through because of this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងដែលអ្នកដទៃមិនឆ្លងកាត់ដោយសារតែបញ្ហានេះ។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
I watched The Police with my dad
ខ្ញុំបានមើលប៉ូលីសជាមួយឪពុកខ្ញុំ
while other girls watched Snow White and The Little Mermaid.
ខណៈពេលដែលក្មេងស្រីផ្សេងទៀតបានមើលព្រិលសនិង The Little Mermaid ។
By eight-years-old, I could tell who the criminal was on the show.
នៅអាយុប្រាំបីឆ្នាំខ្ញុំអាចប្រាប់បានថានរណាជាឧក្រិដ្ឋជនដែលបានបង្ហាញមុខ។
So, it was your talent.
ដូច្នេះវាគឺជាទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
No. It's the reruns.
អត់ទេ។
As I kept watching the show, I wanted to be a cop.
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែមើលការសម្តែងខ្ញុំចង់ធ្វើជាប៉ូលីស។
It's dangerous to be a cop.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការធ្វើជាប៉ូលីស។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Not everyone in the world can be brave.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកអាចមានភាពក្លាហានបានទេ។
So I decided to become brave.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តក្លាហាន។
That's cool, Lieutenant Jeong Tae-eul.
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់លោកអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul ។
So that's my story.
អញ្ចឹងរឿងខ្ញុំ។
Tell me what kind of a King Kim Gae-ddong is.
ប្រាប់ខ្ញុំតើស្តេចគីមហ្គេដុងគឺជាស្តេចប្រភេទណា។
A young,
ក្មេង,
handsome, and rich King?
សង្ហាហើយជាស្តេចអ្នកមាន?
A rower, a mathematician, a well-grown orphan,
អ្នកប្រណាំងទូកអ្នកគណិតវិទ្យាក្មេងកំព្រាមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ។
and the owner of the Four Tiger Sword.
និងម្ចាស់ដាវខ្លាបួន។
The kind of King who has never been asked such a question
ប្រភេទស្តេចដែលមិនដែលត្រូវបានគេសួរសំណួរបែបនេះ
and is trying his best
និងកំពុងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់
not to panic.
មិនឱ្យភ័យស្លន់ស្លោ។
Evidence that points to another evidence...
ភស្តុតាងដែលចង្អុលបង្ហាញភស្តុតាងផ្សេងទៀត ...
-Prime Minister Koo. -Yes, I know.
- រដ្ឋមន្រ្តីរដ្ឋមន្រ្តីកូ។ -បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I know they asked you to buy time but make it quick.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេបានស្នើសុំឱ្យអ្នកទិញពេលវេលាប៉ុន្តែធ្វើឱ្យលឿន។
She's unbelievable.
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
Does she think the palace is some kind of a supermarket?
តើលោកស្រីគិតថាវិមានគឺជាផ្សារទំនើបមួយចំនួនទេ?
The security team tried to buy time, but it didn't really work.
ក្រុមសន្តិសុខបានព្យាយាមទិញពេលវេលាប៉ុន្តែវាពិតជាមិនដំណើរការទេ។
What did she say she's here for?
តើនាងបាននិយាយថានាងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
I'm here to report to His Majesty regarding national affairs.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍ទៅព្រះករុណាទាក់ទងនឹងកិច្ចការជាតិ។
We asked everyone to send in a written report
យើងបានស្នើសុំឱ្យអ្នករាល់គ្នាផ្ញើរបាយការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
unless it's regarding a national emergency.
លើកលែងតែវាទាក់ទងនឹងភាពអាសន្នរបស់ជាតិ។
And everyone already agreed to that.
ហើយអ្នករាល់គ្នាបានយល់ព្រមនឹងរឿងនោះរួចហើយ។
You can't just barge in here like this.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចឡើងជិះនៅទីនេះដូចនេះទេ។
Do you want us to make it harder for people to visit the palace?
តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់ប្រជាជនក្នុងការទស្សនាវិមានដែរឬទេ?
Or do you just need us to teach you the rules all over again?
ឬមួយតើអ្នកត្រូវការអោយយើងបង្រៀនអ្នកពីច្បាប់ទាំងអស់ឡើងវិញទេ?
Why don't you take a step back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះជំហានទៅមុខ?
His Majesty is gone, isn't he?
ព្រះករុណាព្រះអង្គលែងមានហើយមែនទេ?
I'd call that a national emergency.
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវថានឹងមានអាសន្នជាតិ។
I won't turn a blind eye to this.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យពិការភ្នែកទៅនេះ។
And I won't let you hide it either regardless of your position in the palace.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលាក់វាដោយមិនគិតពីទីតាំងរបស់អ្នកនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងទេ។
His Majesty stayed in his study all day long.
ព្រះករុណាព្រះអង្គគង់នៅក្នុងការសិក្សារបស់ទ្រង់ពេញមួយថ្ងៃ។
And he went to bed early today.
ហើយគាត់បានចូលគេងនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
-I guess I should've gone to his bedroom. -You're crossing the line!
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅបន្ទប់គេងរបស់គាត់។ - អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់!
You're just a government official who will be replaced in five years.
អ្នកគ្រាន់តែជាមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលម្នាក់ដែលនឹងត្រូវជំនួសក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
Don't get too ahead of yourself.
កុំទៅមុនខ្លួនអ្នកពេក។
I haven't crossed the line yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានឆ្លងកាត់ខ្សែនៅឡើយទេ។
Tell His Majesty that I'll be waiting in his office.
ប្រាប់ព្រះករុណាថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
-Please move aside. -Stay right there!
- សូមផ្លាស់ទីមួយឡែក។ - នៅខាងស្ដាំនៅទីនោះ!
I won't take a single step from where I'm standing now.
ខ្ញុំនឹងមិនដើរមួយជំហានពីកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងឈរនៅពេលនេះទេ។
Then that's going to cause some trouble.
បន្ទាប់មកវានឹងបង្កបញ្ហាខ្លះ។
His Majesty is the only person who has the right to stop me.
ព្រះករុណាជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានសិទ្ធិបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
And I'm a lot stronger than you.
ហើយខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក។
Ma'am!
ម៉ាអេម!
How dare she...
ម៉េចនាងហ៊ាន ...
Didn't I tell everyone to send me written reports this week?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអោយផ្ញើរបាយការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរមកខ្ញុំទេនៅសប្តាហ៍នេះ?
Yes, Your Majesty.
មែនហើយព្រះករុណា។
I told her so, but she just barged in anyway.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងដូច្នេះប៉ុន្តែនាងទើបតែឡើងជិះចូល។
Since you're up, why don't you just check what she has to report?
ចាប់តាំងពីអ្នកឡើងហេតុអ្វីអ្នកមិនពិនិត្យមើលអ្វីដែលនាងត្រូវរាយការណ៍?
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Will you please excuse us?
តើអ្នកអាចដោះសារបានទេ?
I was busy trying to solve a puzzle that has perplexed me for a long time.
ខ្ញុំរវល់ព្យាយាមដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I'm sorry for worrying you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភពីអ្នក។
I made you work until so late.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការរហូតដល់យឺត។
That just comes with the job.
នោះគ្រាន់តែភ្ជាប់មកជាមួយការងារ។
Did you solve the puzzle?
តើអ្នកបានដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបនេះទេ?
I was horrible at math, so my answers were always
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យខ្លាចនៅគណិតវិទ្យាដូច្នេះចម្លើយរបស់ខ្ញុំតែងតែមាន
either zero or minus one whenever I didn't know the answer.
សូន្យឬដកមួយពេលណាខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយ។
That's interesting.
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
My answer
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
was zero as well.
គឺសូន្យផងដែរ។
Lucky you.
សំណាងអ្នក។
My answer turned out to be incorrect.
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាមិនត្រឹមត្រូវ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you're a bit tan.
អ្នកធាត់បន្តិចហើយ។
I thought you stayed in your study.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរៀនសូត្រ។
Really?
ពិតឬ?
The study is in Gwangyeongjeon.
ការសិក្សានេះគឺនៅក្នុងទីក្រុង Gwangyeongjeon ។
It gets lots of sunlight during the day, and it's covered with stars at night.
វាទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើននៅពេលថ្ងៃហើយវាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយផ្កាយនៅពេលយប់។
It looks like my grandfather spent a fortune building that place.
វាមើលទៅដូចជាជីតារបស់ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់សាងសង់អាគារនោះ។
I haven't been able to laugh due to all the problematic issues.
ខ្ញុំមិនអាចសើចបានទេដោយសារបញ្ហាទាំងអស់។
I'm not really here to report anything.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍អ្វីទាំងអស់។
I just came to see if you were missing.
ខ្ញុំទើបតែមកមើលថាតើអ្នកកំពុងបាត់ខ្លួនទេ។
And I'm glad I came.
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានមក។
You're indebted
អ្នកជំពាក់គេហើយ
to me now, Your Majesty.
ចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះព្រះករុណា។
Good luck with solving this one.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការដោះស្រាយមួយនេះ។
I'll see you next week.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Prime Minister Koo.
នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូ។
Let me tell you something.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
I didn't want to offend you,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត
but this won't sound pleasant.
ប៉ុន្តែវាមិនស្តាប់ទៅគួរអោយរីករាយ។
Every moment of my life is the history of the Kingdom of Corea.
រាល់ពេលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាប្រវត្តិសាស្រ្តនៃព្រះរាជាណាចក្រកូស្តា។
And I want that history to last forever
ហើយខ្ញុំចង់អោយប្រវត្តិសាស្ត្រនោះស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
because I am the King of this country.
ពីព្រោះខ្ញុំជាព្រះមហាក្សត្រនៃប្រទេសនេះ។
But that will require
ប៉ុន្តែនោះនឹងតម្រូវឱ្យមាន
more than just my benevolence.
លើសពីសេចក្ដីមេត្តាករុណារបស់ខ្ញុំ។
Therefore,
ដូច្នេះ
I can never be indebted to you.
ខ្ញុំមិនអាចជំពាក់អ្នកបានទេ។
Let's wait and see how my absence will be recorded
តោះរង់ចាំមើលថាតើអវត្តមានរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវកត់ត្រាយ៉ាងដូចម្តេច
in the pages of history books.
នៅក្នុងទំព័រនៃសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
I'll see you next week.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Captain Jo, please excuse us.
ប្រធានក្រុមចូសូមអភ័យទោស។
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
Your job is to keep me and the royal court safe.
ការងាររបស់អ្នកគឺរក្សាខ្ញុំនិងរាជវាំង។
Come here.
មក​នេះ។
You should be coming to me.
អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំ។
Then stay right there.
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនោះ។
You must want to see me die of stress.
អ្នកត្រូវតែចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់ដោយសារភាពតានតឹង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
My goodness, gracious.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ, ទន់ភ្លន់។
You're unbelievable! You really are!
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ! អ្នកពិតជា!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It'll probably happen again, but I'll try not to worry you next time.
វាប្រហែលជានឹងកើតឡើងម្តងទៀតប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភនៅពេលក្រោយ។
My gosh, must I die to make you come back?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំត្រូវស្លាប់ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ?
How are you going to make it to my funeral
តើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ
if you travel so far away?
បើអ្នកធ្វើដំណើរឆ្ងាយ?
Let me guarantee this.
ខ្ញុំសូមធានាចំពោះរឿងនេះ។
You'll live a long life.
អ្នកនឹងរស់នៅបានយូរ។
I've taken into account how hard you struck me just now.
ខ្ញុំបានពិចារណាថាតើអ្នកវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ។
It's based on science.
វាផ្អែកលើវិទ្យាសាស្ត្រ។
Prime Minister Koo barged in as if she has a mole in here.
នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូកូបានធ្វើកូដកម្មហាក់ដូចជានាងមានពពុះនៅទីនេះ។
And the court ladies were all suspicious.
ហើយស្ត្រីតុលាការទាំងអស់គួរឱ្យសង្ស័យ។
I was so worried someone might post something on the internet.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ថាមាននរណាម្នាក់អាចបង្ហោះអ្វីមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
My goodness, what in the world...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក ...
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What... What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Where are all your buttons?
តើប៊ូតុងទាំងអស់របស់អ្នកនៅឯណា?
Well...
ល្អ ...
I needed to use them urgently.
ខ្ញុំត្រូវប្រើវាជាបន្ទាន់។
They used a different currency.
ពួកគេបានប្រើរូបិយប័ណ្ណផ្សេង។
You never know
អ្នកមិនដឹងទេ
what life has in store for you.
តើជីវិតមានអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នក។
My gosh, those buttons were worth so much.
ប៊ូតុងរបស់ខ្ញុំប៊ូតុងទាំងនោះមានតម្លៃណាស់។
I can't believe you used every single one.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានប្រើវាទាំងអស់នោះទេ។
Don't you have a lot of work to do? Let's go.
តើអ្នកមិនមានការងារច្រើនត្រូវធ្វើទេឬ? តោះ​ទៅ។
Let me help you out.
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចេញ។
Why is he so silent? He's making me anxious.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅស្ងៀមដូច្នេះ? គាត់ធ្វើអោយខ្ញុំថប់បារម្ភ។
Lady Noh, Yeong just glared at me.
Lady Noh, Yeong គ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំ។
My gosh, I can't believe you used all those buttons.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានប្រើប៊ូតុងទាំងអស់នោះទេ។
Didn't you hear me? He was glaring at me.
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ? គាត់កំពុងសំលឹងមើលខ្ញុំ។
How could you use every single one?
តើអ្នកអាចប្រើវិធីនីមួយៗដោយរបៀបណា?
-Are you listening? -My goodness, gracious.
-អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ, ទន់ភ្លន់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Lift the security level for Prince Buyeong and keep it at Level Green.
បង្កើនកម្រិតសុវត្ថិភាពសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ប៊ុយយ៉ុងហើយរក្សាវានៅកម្រិតបៃតង។
Your Highness.
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
The security level for you has been lowered to Level Green, sir.
កម្រិតសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកត្រូវបានបន្ទាបទៅកម្រិតបៃតង។
I guess His Majesty finally came out of his study.
ខ្ញុំគិតថាព្រះករុណាព្រះអង្គចេញពីការសិក្សារបស់ព្រះអង្គ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Salute.
សំពះ។
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What in the world is...
អ្វីដែលនៅលើពិភពលោកគឺ ...
What?
អ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
No.
ទេ
What is...
តើ ...
BBQ CHICKEN GOLDEN COUPON
ប៊ីឃ្យូឈីឈីហ្គិនឃុន
What in the world...
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក ...
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
AZALEAS SELECTED POEMS OF KIM SO-WOL
អាហ្សាឡាសបានជ្រើសរើសចំណុចសំខាន់ៗរបស់លោកគីមសូវ៉ូ
SEOUL JONGNO POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសេអ៊ូជុនណុន
No. No way. Just no.
អត់ទេ។ គ្រាន់តែទេ។
I didn't even start speaking.
ខ្ញុំក៏មិនចាប់ផ្តើមនិយាយដែរ។
I can tell you the whole story.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងមូល។
Hey, I told you to write an investigation report. What's taking so long?
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសរសេររបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត។ តើមានអ្វីចំណាយពេលយូរ?
Lieutenant Jeong worked overtime last night.
វរសេនីយ៍ទោជុងធ្វើការថែមម៉ោងយប់មិញ។
She hung a towel around her neck to impress you.
នាងបានចងកន្សែងនៅជុំវិញករបស់នាងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
-Let's hear her out. -Goodness.
សូមស្តាប់នាងចេញ។ ភាពល្អ។
First, let's prepare the mind and the body. Here.
ដំបូងយើងសូមរៀបចំចិត្តនិងរាងកាយ។ នៅទីនេះ។
I don't have to hear or see anything. I know what you're going to say.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លឺឬឃើញអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វី។
From three months before the incident,
ចាប់ពីបីខែមុនពេលមានឧប្បត្តិហេតុ។
Lee Sang-do hasn't been accessing the gambling website.
លីសាងមិនបានចូលមើលគេហទំព័រល្បែងទេ។
It's probably because he had no money.
វាប្រហែលជាមកពីគាត់គ្មានលុយ។
He could have had money though.
គាត់អាចមានលុយ។
Kim Bok-man changed the website address
គីមបូ - បុរសបានផ្លាស់ប្តូរអាសយដ្ឋានគេហទំព័រ
multiple times a month to escape the police dragnet
ច្រើនដងក្នុងមួយខែដើម្បីគេចពីសំណាញ់ប៉ូលីស
and lost a large number of members.
និងបាត់បង់សមាជិកមួយចំនួនធំ។
And guess what he did.
ហើយទាយពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
He gave a lot of points to new members.
គាត់បានផ្តល់ពិន្ទុជាច្រើនដល់សមាជិកថ្មី។
It's why Lee Sang-do made a new account under his wife's name.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលីសាងធ្វើគណនីថ្មីក្រោមឈ្មោះភរិយារបស់គាត់។
But for three months before the incident,
ប៉ុន្តែរយៈពេល ៣ ខែមុនពេលមានហេតុការណ៍កើតឡើង។
he hasn't accessed the website at all.
គាត់មិនបានចូលមើលគេហទំព័រទេ។
Even when he had points left.
សូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់មានពិន្ទុនៅសល់ក៏ដោយ។
Let's not accuse him of murder yet.
សូមកុំចោទប្រកាន់គាត់ពីបទឃាតកម្មនៅឡើយ។
Let's put a gambling charge on him for now.
តោះដាក់បន្ទុកលេងល្បែងលើគាត់ឥឡូវនេះ។
-We can charge him with murder later. -Don't you do this to me.
យើងអាចចោទប្រកាន់គាត់ពីបទឃាតកម្មនៅពេលក្រោយ។ - តើអ្នកមិនធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
Well, I know a bit about gambling addiction.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំដឹងបន្តិចអំពីការញៀនល្បែង។
-How many points did he have? -About 3.7 million.
- តើគាត់មានចំណុចប៉ុន្មាន? - ៣,៧ លាន។
Lieutenant Jeong has got a point.
វរសេនីយ៍ទោជុងមានចំណុច។
He wouldn't have been able to stay away if he had 3.7 million in points.
គាត់នឹងមិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេប្រសិនបើគាត់មាន ៣.៧ លានពិន្ទុ។
If you get lucky enough to double it three times, you get 30 million won.
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្កើនទ្វេដងបីដងអ្នកនឹងទទួលបាន ៣០ លានវ៉ុន។
We are restoring Lee Sang-do's 2G phone.
យើងកំពុងជួសជុលទូរស័ព្ទ 2G របស់លីសាង - ធ្វើ។
It will take two weeks to restore, so let's wait until then.
វានឹងចំណាយពេលពីរសប្តាហ៍ដើម្បីស្តារឡើងវិញដូច្នេះសូមរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I'll give you exactly two weeks.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដពីរសប្តាហ៍។
If you fail to find evidence within that time,
ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានស្វែងរកភ័ស្តុតាងក្នុងរយៈពេលនោះទេ
-I will kick both of you out. -Yes, sir.
- ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកទាំងពីរចេញ។ -បាទ​លោក។
Division Two requested for backup for a robbery case
កងពលធំទី ២ បានស្នើសុំការបម្រុងទុកសម្រាប់ករណីប្លន់
I don't want to see you. Get out of here.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។ ចេញពី​ទីនេះ។
Yes, sir!
បាទ​លោក!
I admire you.
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
Do you have the things from the pocket of the buttonless jacket?
តើអ្នកមានរបស់របរពីហោប៉ៅអាវដែលគ្មានប៊ូតុងទេ?
I want the things in the outer pockets stored in the study
ខ្ញុំចង់បានរបស់របរនៅក្នុងហោប៉ៅខាងក្រៅដែលផ្ទុកនៅក្នុងការសិក្សា
and the book from the inner pocket...
និងសៀវភៅពីហោប៉ៅខាងក្នុង ...
in the bedroom.
នៅក្នុងបន្ទប់គេង។
Get ready. We don't have time.
ត្រៀមខ្លួន។ យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Last night,
យប់មិញ,
the father of Captain Choe Gi-tae,
ឪពុករបស់ប្រធានក្រុម Choe Gi-tae,
who was your superior in the army,
ដែលជាឧត្តមរបស់អ្នកនៅក្នុងកងទ័ព
has passed away.
បានកន្លងផុតទៅហើយ។
All your military colleagues will be there.
សហការីយោធារបស់អ្នកទាំងអស់នឹងនៅទីនោះ។
It's a great chance
វាជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ
to dismiss the rumors and show that you are well.
ដើម្បីច្រានចោលពាក្យចចាមអារាមនិងបង្ហាញថាអ្នកសុខសប្បាយទេ។
It's fortunate
វាជាសំណាង
that I came right on time.
ថាខ្ញុំបានមកទាន់ពេល។
You could have told us before you left...
អ្នកអាចប្រាប់យើងមុនពេលអ្នកចាកចេញ ...
Put this on before you go in and please hold on for a while.
ដាក់វាមុនពេលអ្នកចូលហើយសូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Thank you for coming, Your Majesty.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកព្រះករុណា។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
I am very much sorry for your loss.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
May he rest in peace.
សូមឱ្យគាត់សម្រាកដោយសន្តិភាព។
I have been a bad son my whole life,
ខ្ញុំជាកូនប្រុសអាក្រក់ពេញមួយជីវិត
but I was lucky enough to be by his side on his deathbed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលនៅក្បែរគាត់នៅលើមរណភាពរបស់គាត់។
He was laid to rest.
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ឱ្យសម្រាក។
I have followed your lead and admired you
ខ្ញុំបានដើរតាមការនាំមុខរបស់អ្នកហើយកោតសរសើរអ្នក
as you were an upright soldier and my role model.
ដូចជាអ្នកជាទាហានស្មោះត្រង់និងជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
I'm sure your father was proud of you.
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុកអ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Thank you for your kind words, Your Majesty.
សូមអរគុណចំពោះពាក្យសម្តីដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
I saw that you won the rowing competition.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកឈ្នះការប្រកួតចែវទូក។
I should have stopped you from leaving the army and made you a soldier.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់អ្នកពីការចាកចេញពីកងទ័ពហើយធ្វើឱ្យអ្នកជាទាហាន។
Right. You wouldn't have been promoted because you're not talented in combats.
ត្រូវ។ អ្នកនឹងមិនត្រូវបានតម្លើងឋានៈទេពីព្រោះអ្នកមិនមានទេពកោសល្យក្នុងការប្រយុទ្ធ។
-You came in last place in your battalion. -Last place...
- អ្នកបានមកកន្លែងចុងក្រោយនៅក្នុងកងវរសេនាតូចរបស់អ្នក។ កន្លែងចុងក្រោយ ...
I wasn't...
ខ្ញុំមិន ...
Hasn’t the information been classified as the national secret yet?
ព័ត៌មានមិនទាន់ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាអាថ៌កំបាំងជាតិនៅឡើយទេ?
I heard you never leave Gangnyeongjeon, so I was worried.
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកមិនដែលចាកចេញពី Gangnyeongjeon ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
But I guess there was no need to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ទេ។
You should come to the bridge sometime.
អ្នកគួរតែមកស្ពាននៅពេលណាមួយ។
You can come as a discharged Navy Lieutenant,
អ្នកអាចមកក្នុងនាមជាអនុសេនីយ៍ទោកងទ័ពជើងទឹកដែលបានចាកចេញ
or as the commander-in-chief of the Kingdom of Corea.
ឬជាមេបញ្ជាការនៃព្រះរាជាណាចក្រកូស្តា។
Okay.
យល់ព្រម។
I will visit you.
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
BUSAN CATHEDRAL
មជ្ឈមណ្ឌលប៊ូតាន
Focus on driving only. That is best for His Majesty's safety.
ផ្តោតលើការបើកបរតែប៉ុណ្ណោះ។ នោះល្អបំផុតសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់ព្រះករុណា។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
All we can see is the wheel of the motorbike.
អ្វីដែលយើងអាចមើលឃើញគឺកង់របស់ម៉ូតូ។
I knew she would get in trouble.
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងជួបបញ្ហា។
She always gets out of a taxi in front of the store
នាងតែងតែចេញពីតាក់ស៊ីនៅមុខហាង
and buys beer and cigarettes in our convenience store.
និងទិញស្រាបៀរនិងបារីនៅក្នុងហាងងាយស្រួលរបស់យើង។
And she's always drunk.
ហើយនាងតែងតែស្រវឹង។
She is lucky that I'm a nice person.
នាងមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
If I weren't, I would have robbed her first.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំនឹងប្លន់នាងជាមុន។
How long have you been working here?
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
Are you suspecting me?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
I have been working here for less than a month now.
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះមិនដល់មួយខែទេ។
Do you know the phone number of the person who worked before you?
តើអ្នកស្គាល់លេខទូរស័ព្ទរបស់មនុស្សដែលធ្លាប់ធ្វើការមុនអ្នកទេ?
The culprit knew where the victim was going to be, how much she would have,
ពិរុទ្ធជនដឹងថាជនរងគ្រោះនឹងទៅទីណាតើនាងនឹងមានប៉ុន្មាន?
and even the blind spots of the CCTV.
និងសូម្បីតែចំនុចខ្វាក់នៃស៊ីស៊ីធីវី។
Right. I see.
ត្រូវ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
Hang on a second. I have her number because of the handover.
ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំមានលេខរបស់នាងដោយសារតែការប្រគល់។
There it is. Here.
នៅទីនោះ។ នៅទីនេះ។
Her number is found on the online secondhand market.
លេខរបស់នាងត្រូវបានរកឃើញនៅលើទីផ្សារជជុះតាមអ៊ីនធឺណិត។
She's selling a red wallet.
នាងកំពុងលក់កាបូបពណ៌ក្រហម។
Tae-eul, do you need a wallet?
Tae-eul, តើអ្នកត្រូវការកាបូបទេ?
How about we buy it in person?
តើយើងទិញវាដោយផ្ទាល់ដោយរបៀបណា?
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you buying the wallet?
តើអ្នកកំពុងទិញកាបូបមែនទេ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Can I see the wallet first?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញកាបូបមុនបានទេ?
Oh, my. It's pretty.
អូខ្ញុំ។ វាស្អាតណាស់។
It's almost brand new.
វាស្ទើរតែថ្មី។
I only unpacked it and didn't use it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដកវាចេញហើយមិនបានប្រើវាទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I would have asked for a refund, but I lost the receipt.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំការសងប្រាក់វិញប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់វិក័យប័ត្រ។
Will you wire me the money?
តើអ្នកនឹងលួសប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
I think I will arrest you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក។
Ms. Kim Su-jin?
លោកស្រី គីមស៊ូជិន?
Where were you between 4 a.m. and 5 a.m. yesterday?
តើអ្នកនៅចន្លោះម៉ោង ៤ ព្រឹកនិង ៥ ព្រឹកម្សិលមិញនៅទីណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What the hell?
តើនរកអ្វី?
-Wait. -It hurts.
- វ៉ាយ។ - វាឈឺណាស់។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Ms. Kim Su-jin, you are under arrest for bodily injury and theft.
លោកស្រីគឹមស៊ូជិនអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទរងរបួសនិងចោរកម្ម។
You have the right to an attorney,
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី
and you have the right to remain silent.
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
You have all sorts of rights.
អ្នកមានសិទ្ធិគ្រប់ប្រភេទ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Fine. I'm coming.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
Detective Jeong, thank you.
អ្នកស៊ើបអង្កេតជុងសូមអរគុណ។
No problem. See you.
គ្មាន​បញ្ហា។ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Oh, hey.
អូ!
Hi.
សួស្តី។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm working.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
I haven't heard from you in a while, so I was curious.
ខ្ញុំមិនដែលបាន from ពីអ្នកមួយភ្លែតដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
I'm busy every day.
ខ្ញុំរវល់រាល់ថ្ងៃ។
What about your nightmares? Is it better now?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក? ឥឡូវវាប្រសើរជាងនេះទេ?
What?
អ្វី?
I've been having sweet dreams too recently.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មានក្តីសុបិន្តផ្អែម ៗ ដែរ។
There's no way that you can be cured this quick.
មិនមានវិធីណាដែលអ្នកអាចព្យាបាលបានរហ័សបែបនេះទេ។
You must still eat a lot of sweets.
អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំបង្អែមអោយបានច្រើន។
It's better than medicine.
វាល្អជាងថ្នាំ។
There is no way it is.
គ្មានផ្លូវទេ។
If sweets don't work, come see me again.
ប្រសិនបើបង្អែមមិនដំណើរការសូមមកជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
I have never seen any woman who talks to you
ខ្ញុំមិនដែលឃើញស្ត្រីណានិយាយជាមួយអ្នកទេ
except for testifiers, suspects,
លើកលែងតែអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្មជនសង្ស័យ
and criminals.
និងឧក្រិដ្ឋជន។
Is that mystery man's horse still at your place?
តើសេះរបស់បុរសអាថ៌កំបាំងនោះនៅតែនៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
Don't change the subject. Who is she?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។ នាង​ជា​អ្នកណា?
You're the one changing the subject.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
He said he was a King or something. Was anything stolen from your house?
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺជាស្តេចឬអ្វីមួយ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវបានគេលួចចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
He left, saying he was going home.
គាត់បានចាកចេញទៅដោយនិយាយថាគាត់នឹងទៅផ្ទះ។
Where's his home?
តើផ្ទះរបស់គាត់នៅឯណា?
I don't know where his home is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាផ្ទះគាត់នៅឯណាទេ។
Yeong. Are you going to keep giving me the silent treatment?
មែន។ តើអ្នកនឹងបន្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការព្យាបាលដោយស្ងៀមស្ងាត់ឬ?
What?
អ្វី?
Do you want me to hold your hand?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកទេ?
Please, give me your phone.
សូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
I'm going to install a GPS tracking app.
ខ្ញុំនឹងតំឡើងកម្មវិធីតាមដាន GPS ។
Because you kept
ដោយសារតែអ្នកបានរក្សាទុក
staying in the study, I almost got fired.
ស្នាក់នៅក្នុងការសិក្សាខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
When it was first invented,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្កើតដំបូង
the GPS had large discrepancies
ប្រព័ន្ធ GPS មានភាពខុសគ្នាធំ
between the user's location on-screen and the actual location, but...
រវាងទីតាំងរបស់អ្នកប្រើនៅលើអេក្រង់និងទីតាំងពិតប៉ុន្តែ ...
What's your ID?
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអ្វី?
"King," of course.
ជាការពិតណាស់“ ស្តេច” ។
But when they applied Einstein's theory of relativity
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេអនុវត្តទ្រឹស្តីទាក់ទងនឹងភាពទាក់ទង
to the tracking process--
ដំណើរការតាមដាន -
That ID already exists.
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនេះមានរួចហើយ។
Who dare calls himself a King when I am the King?
តើអ្នកណាហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាជាស្តេចនៅពេលខ្ញុំជាព្រះមហាក្សត្រ?
Go for "King Two."
ទៅរក "ស្តេចពីរ។ "
Anyway, about the theory of relativity--
ទោះយ៉ាងណាអំពីទ្រឹស្តីនៃការពឹងផ្អែក -
All Kings are taken until King 987.
ស្តេចទាំងអស់ត្រូវបានគេចាប់យករហូតដល់ស្តេច ៩៨៧ ។
Track the IP addresses of those 988 people.
តាមដានអាសយដ្ឋាន IP របស់មនុស្សទាំង ៩៨៨ នាក់។
Right now.
ឥឡូវ​នេះ។
It's the King's order.
វាជាបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
Currently, our shipbuilding companies has bid for 120 vessels, 40 each,
បច្ចុប្បន្នក្រុមហ៊ុនផលិតកប៉ាល់របស់យើងបានដេញថ្លៃនាវាចំនួន ១២០ គ្រឿងចំនួន ៤០ គ្រឿង។
in order to win the transportation rights for the LNG from Qatar Gas,
ដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិដឹកជញ្ចូនឧស្ម័នធម្មជាតិពីហ្គាតាហ្គាស
which is one of Qatar's government-controlled companies.
ដែលជាក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនដែលគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋាភិបាលរបស់ប្រទេសកាតា។
Therefore, it's inevitable for us to compete with the Japanese.
ដូច្នេះវាជៀសមិនរួចសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
We're already facing trouble with our Japanese competitors
យើងកំពុងប្រឈមនឹងបញ្ហាជាមួយដៃគូប្រកួតប្រជែងជប៉ុនរបស់យើង
regarding the patent of our PRS system--
ទាក់ទងនឹងប៉ាតង់នៃប្រព័ន្ធភីអេសអេសរបស់យើង -
Did you prepare a presentation to tell me that we can't do it?
តើអ្នកបានរៀបចំបទបង្ហាញដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
I bet you asked your smart subordinates to make the PowerPoint for you.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកបានសួរអ្នកក្រោមបង្គាប់ឆ្លាតរបស់អ្នកឱ្យបង្កើត PowerPoint សម្រាប់អ្នក។
The Kingdom of Corea produces rare-earth elements,
ព្រះរាជាណាចក្រកូស្តាផលិតធាតុរ៉ែកម្រ
and we have advanced technology to process them.
ហើយយើងមានបច្ចេកវិទ្យាជឿនលឿនដើម្បីដំណើរការវា។
And thanks to that, we have allies.
ហើយអរគុណចំពោះរឿងនេះយើងមានសម្ព័ន្ធមិត្ត។
Figure out which country can help us persuade Qatar as fast as possible.
រកមើលថាតើប្រទេសណាដែលអាចជួយយើងបញ្ចុះបញ្ចូលកាតាឱ្យលឿនបំផុត។
Next, the Ministry of Agriculture and Forestry.
បន្ទាប់គឺក្រសួងកសិកម្មនិងរុក្ខាប្រមាញ់។
Why haven't I still heard about the pesticides found in eggs?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបាន heard អំពីថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិតដែលរកឃើញនៅក្នុងស៊ុត?
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
-Is the Prime Minister inside? -Yes, but she's--
- តើនាយករដ្ឋមន្រ្តីនៅខាងក្នុងទេ? បាទ, ប៉ុន្តែនាង -
Yes, I know. It's urgent.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ វាជារឿងបន្ទាន់។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
I'm too tired to eat.
ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការបរិភោគ។
I don't want to eat. I'll have some red ginseng instead.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។ ខ្ញុំនឹងមានយិនស៊ិនក្រហមជំនួសវិញ។
You need to see this. It's urgent.
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។ វាជារឿងបន្ទាន់។
That woman keeps saying we need to spend more on national defense
ស្ត្រីនោះនៅតែនិយាយថាយើងត្រូវការចំណាយច្រើនលើវិស័យការពារជាតិ
when she doesn't even know anything.
នៅពេលដែលនាងមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
That will only upset the Japanese.
នោះនឹងធ្វើឱ្យជនជាតិជប៉ុនតូចចិត្ត។
Congressman Park was at Jeguk University's homecoming event.
សមាជិកសភាឧទ្យានគឺនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មកដល់ផ្ទះរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Jeguk ។
A few reporters from that university were apparently there, too.
អ្នកយកព័ត៌មានពីរបីនាក់មកពីសាកលវិទ្យាល័យនោះក៏នៅទីនោះដែរ។
I'm sick of hearing her say that.
ខ្ញុំឈឺពេល her នាងនិយាយអញ្ចឹង។
Japan is our ally. Are you trying to start a war with them?
ប្រទេសជប៉ុនគឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមជាមួយពួកគេទេ?
I bet she only cares about what she's going to wear every day.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងយកចិត្តទុកដាក់តែពីអ្វីដែលនាងស្លៀករាល់ថ្ងៃ។
What would she know about politics?
តើនាងនឹងដឹងអ្វីខ្លះអំពីនយោបាយ?
Look at her nose.
មើលច្រមុះរបស់នាង។
It can't be her actual nose.
វាមិនអាចជាច្រមុះពិតប្រាកដរបស់នាងទេ។
My friend is the best cosmetic surgeon in the country.
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្សល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
And I already asked him.
ហើយខ្ញុំបានសួរគាត់រួចហើយ។
Should I kill this jerk?
តើខ្ញុំគួរសំលាប់មនុស្សឆ្កួតនេះទេ?
What?
អ្វី?
Look at me. Does my nose look fake?
មើល​មក​ខ្ញុំ។ តើច្រមុះរបស់ខ្ញុំមើលទៅក្លែងក្លាយទេ?
It's probably because it looks so perfect.
វាប្រហែលជាដោយសារតែវាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
Right?
ត្រូវទេ?
Then let's just make him regret that he's alive.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យគាត់ធ្វើឱ្យគាត់សោកស្តាយដែលគាត់នៅរស់។
Send this to Reporter Song. Tell him it's exclusive.
ផ្ញើវាទៅអ្នកយកព័ត៌មាន។ ប្រាប់គាត់ថាវាផ្តាច់មុខ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why did you keep... I mean, where did you get this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុក ... ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកទទួលបានកន្លែងនេះនៅឯណា?
Mr. Kim, you've been working for me for a year and a half.
លោកគីមអ្នកបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លះ។
I'm surprised you seem intrigued by these kinds of photos.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងរូបថតប្រភេទនេះ។
What's the matter with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Do you really want to be a politician? I'm really curious.
តើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាអ្នកនយោបាយមែនទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
I'll send it right away.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនទៅភ្លាមៗ។
Where do you get those kinds of photos?
តើអ្នកទទួលបានរូបថតប្រភេទនេះនៅទីណា?
I'm just really curious.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Why don't you have coffee outside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកាហ្វេនៅខាងក្រៅ?
You should drink near the campus.
អ្នកគួរតែផឹកនៅក្បែរបរិវេណសាលា។
And with someone handsome if possible.
ហើយជាមួយនរណាម្នាក់សង្ហាប្រសិនបើអាច។
Prime Minister Koo.
នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូ។
It's been a while, Prince Buyeong.
បានមួយរយៈហើយព្រះអង្គម្ចាស់ប៊ូយ៉ុង។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
His Majesty has been away.
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានយាងទៅឆ្ងាយ។
And seeing you make journal entries so smoothly like this,
ហើយពេលអ្នកឃើញអ្នកបង្កើតធាតុទិនានុប្បវត្តិយ៉ាងរលូនដូចនេះ
only means that you know that he's away.
មានតែមានន័យថាអ្នកដឹងថាគាត់នៅឆ្ងាយ។
I have no idea what you're saying.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
His Majesty was in his study.
ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងសិក្សា។
Once he begins studying mathematics, he doesn't come out for days and weeks.
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមសិក្សាគណិតវិទ្យាគាត់មិនចេញក្រៅថ្ងៃនិងសប្តាហ៍ទេ។
It happens a few times every year.
វាកើតឡើងពីរបីដងរៀងរាល់ឆ្នាំ។
Could it be that he was out every time that happened?
តើវាអាចថាគាត់នៅក្រៅរាល់ពេលដែលបានកើតឡើងទេ?
Whenever it happened, the security level for you was elevated.
នៅពេលណាដែលវាកើតឡើងកម្រិតសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកត្រូវបានកើនឡើង។
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
You were born as the son of the King,
អ្នកកើតមកជាបុត្ររបស់ព្រះមហាក្សត្រ
but four generations of your family are not allowed to be involved in politics
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់អ្នកបួនជំនាន់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមក្នុងនយោបាយទេ
nor hold important posts. You can only be a scholar.
ហើយក៏មិនកាន់មុខតំណែងសំខាន់ៗដែរ។ អ្នកអាចធ្វើជាអ្នកសិក្សាតែប៉ុណ្ណោះ។
And all your children and grandchildren must live abroad.
ហើយកូន ៗ និងចៅ ៗ របស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវតែរស់នៅបរទេស។
Are you okay with such a life?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេជាមួយជីវិតបែបនេះ?
People are jealous of the royal family.
ប្រជាជនច្រណែននឹងរាជវង្ស។
Don't you think it's unfair?
តើអ្នកមិនគិតថាវាអយុត្តិធម៌ទេឬ?
Not once have I thought that way.
មិនមែនខ្ញុំធ្លាប់គិតបែបនេះទេ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Prime Minister Koo, you were born to an ordinary family.
នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូអ្នកបានកើតមកក្នុងគ្រួសារសាមញ្ញមួយ។
People love you for your friendly and honest image.
មនុស្សស្រឡាញ់អ្នកចំពោះរូបភាពរួសរាយរាក់ទាក់និងស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
I suppose class disparity can never disappear
ខ្ញុំគិតថាភាពខុសគ្នានៃថ្នាក់មិនអាចរលាយបាត់ឡើយ
nor will it ever disappear in the future.
ហើយវាក៏នឹងមិនរលាយបាត់នាពេលអនាគតដែរ។
That's quite a dangerous statement.
នោះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដ៏គ្រោះថ្នាក់។
I guess our conversation isn't so light.
ខ្ញុំគិតថាការសន្ទនារបស់យើងមិនស្រាលទេ។
So, what's your point?
ដូច្នេះតើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
Don't you think our current situation is perfect to spark rumors?
តើអ្នកមិនគិតថាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើងល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបង្កើតឱ្យមានពាក្យចចាមអារាមទេឬ?
Yes. Exactly.
ត្រូវហើយ។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
A member of the ruling party was just kicked out because of a scandal.
សមាជិកនៃគណបក្សកាន់អំណាចទើបតែត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែរឿងអាស្រូវ។
ASSEMBLYMAN PARK'S SEX SCANDAL
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាម៉ាផេនស៊ីអេសអេចស៊ីអេសអេស៊ា
Do you think people will think that you have my back
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងគិតថាអ្នកមានខ្នងខ្ញុំទេ
if I sit here with you like this?
ប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះជាមួយអ្នកដូចនេះ?
I hope they do.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេធ្វើបាន។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I'm here for a scolding.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការស្តីបន្ទោសមួយ។
Head Court Lady Noh made tons of traditional donuts today.
តុលាការក្រុង Lady Noh បានផលិតនំដូណាត់រាប់តោននៅថ្ងៃនេះ។
I hope it tastes similar to what you had up North.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានរសជាតិស្រដៀងនឹងអ្វីដែលអ្នកមាននៅខាងជើង។
It'll taste pretty similar since it was made by Head Court Lady Noh.
វានឹងមានរសជាតិប្រហាក់ប្រហែលគ្នាពីព្រោះវាត្រូវបានផលិតដោយប្រធានតុលាការលោកស្រី Lady Noh ។
Thank you for this.
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
Did you have fun, Your Majesty?
តើអ្នកបានរីករាយទេ?
Where did you go this time?
តើអ្នកបានទៅណានៅពេលនេះ?
This time,
ពេលនេះ,
I went somewhere very far away.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
It was the most exciting trip ever.
វាជាដំណើរកម្សាន្តដ៏រំភើបបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
If you're going to keep traveling,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្តធ្វើដំណើរទៀត
at least get married and have a son.
យ៉ាងហោចណាស់រៀបការហើយមានកូនប្រុស។
You have a duty to carry on the royal bloodline.
អ្នកមានកាតព្វកិច្ចអនុវត្តតាមខ្សែរឈាមរបស់ព្រះរាជា។
Gosh, you sounded so old.
ហ្គូសអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាចាស់ណាស់។
I thought I was in the Joseon Dynasty.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងរាជវង្សចូសុន។
My favorite photo is the one
រូបថតដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ
taken during the spring field trip in elementary school.
បានយកក្នុងកំឡុងពេលធ្វើដំណើរនៅនិទាឃរដូវនៅសាលាបឋម។
There are cherry blossoms everywhere.
មានផ្កាឈូរីនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
And I'm holding both your hand
ហើយខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នកទាំងពីរ
and Head Court Lady Noh's hand.
និងដៃរបស់តុលាការជាន់ខ្ពស់របស់នារីណូញ។
The hand of my uncle who has to live his entire life away from his family.
ដៃពូរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ឆ្ងាយពីក្រុមគ្រួសារ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Don't you hate me
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ
for that?
សម្រាប់​របស់​នោះ?
That's complete nonsense.
នោះហើយជាសមហេតុសមផលពេញលេញ។
My father's stepbrother killed my father
ឪពុកចុងរបស់ឪពុកខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
and even tried to strangle me.
ហើយថែមទាំងព្យាយាមច្របាច់កខ្ញុំទៀតផង។
And because of me, all your family has to live abroad.
ហើយដោយសារតែខ្ញុំគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវរស់នៅក្រៅប្រទេស។
All their lives.
ជីវិតរបស់ពួកគេទាំងអស់។
So I'm curious.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Is my father's cousin
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ឪពុកខ្ញុំ
on my side
នៅ​ខាង​ខ្ញុំ
or not?
ឬ​មិន​មែន?
What are you asking, Your Majesty?
តើព្រះករុណាកំពុងសួរអ្វី?
You're being absurd.
អ្នកកំពុងមិនសមហេតុផល។
Do you want me to kill my own children to prove my loyalty to you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសំលាប់កូនខ្លួនឯងដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទេ?
I couldn't bear
ខ្ញុំទ្រាំមិនបានទេ
to kill my own kids,
សម្លាប់កូនខ្លួនឯង
so I forbade them from coming here until the day they die.
ដូច្នេះខ្ញុំហាមពួកគេមិនឱ្យមកទីនេះរហូតដល់ថ្ងៃពួកគេស្លាប់។
What kind of absurd rumor has made you come this far?
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបណាដែលធ្វើឱ្យអ្នកមកដល់ពេលនេះ?
I wasn't swayed
ខ្ញុំមិនរវីរវល់ទេ
by any rumors.
ដោយពាក្យចចាមអារាមណាមួយ។
That wasn't my question.
នោះមិនមែនជាសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
Are you hiding something from me?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
I trust you, and I admire you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកហើយខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
Please don't hide anything from me.
សូមមេត្តាកុំលាក់អ្វីពីខ្ញុំឡើយ។
Here's something I've been trying to solve for a long time.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាមដោះស្រាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I can't seem to solve it,
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
so I'll leave it here with you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះជាមួយអ្នក។
AUTOPSY REPORT LEE JONG-IN
របាយការណ៍លីអូលីជុងអ៊ិន
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
the library is in the same place in this world?
បណ្ណាល័យស្ថិតនៅកន្លែងតែមួយក្នុងលោកនេះ?
The library?
បណ្ណាល័យ?
THE PARALLEL UNIVERSE
សាកលវិទ្យាល័យប៉ារ៉ាឡែល
When did you get back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Did you have dinner yet? If you haven't, let's go eat out.
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ? ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទេចូរយើងចេញទៅក្រៅញ៉ាំអី។
Where have you been?
តើអ្នកនៅទីណា?
I was with friends. You know the mothers of your middle school friends?
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិ។ អ្នកស្គាល់ម្តាយរបស់មិត្តភក្តិនៅថ្នាក់កណ្តាលទេ?
Did you go to the house again?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះម្តងទៀតទេ?
I told you not to...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យ ...
Give me your bag.
ឱ្យកាបូបរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
I didn't go. Come on. What's wrong with you?
ខ្ញុំមិនបានទៅទេ។ ឆាប់​ឡើង។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Sin-jae, why are you doing this?
Sin-jae ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I got lucky today.
ខ្ញុំមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
I won these.
ខ្ញុំបានឈ្នះទាំងនេះ។
Please, believe me. This is my last time.
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។ នេះជាលើកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Seriously, Mom.
ធ្ងន់ធ្ងរម៉ាក់។
This is way more than how much you can earn!
នេះជាវិធីច្រើនជាងចំនួនដែលអ្នកអាចរកបាន!
Jangmi, I'm going to send you an address,
ចាងមីខ្ញុំនឹងផ្ញើអាស័យដ្ឋានមួយដល់អ្នក
so come to the address right now.
ដូច្នេះមកដល់អាស័យដ្ឋានឥឡូវនេះ។
Where's the house?
តើផ្ទះនៅឯណា?
I said, where's the house?
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើផ្ទះនៅឯណា?
Mom!
ម៉ាក់!
All right. Let's do this!
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
All right. Let's do it!
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ធ្វើ​វា!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Jangmi, from now on, take pictures of everything that has a face.
ចាងមីចាប់ពីពេលនេះតទៅចាប់យករូបភាពគ្រប់យ៉ាងដែលមានមុខ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Hey!
ហេ!
Stop!
ឈប់!
Is this a scam?
តើនេះជាគ្រោងការក្បត់ទេ?
-What's going on? -What's this?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
First, take your money back.
ដំបូងយកលុយរបស់អ្នកមកវិញ។
Now, look over here and smile.
ឥឡូវមើលត្រង់នេះហើយញញឹម។
Show me your eight teeth.
បង្ហាញធ្មេញប្រាំបីរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំបង្ហាញ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm dead if I get caught again.
ខ្ញុំស្លាប់បើខ្ញុំចាប់បានម្តងទៀត។
Hey, you. The man who looks like the picture on the card. Scoot over.
អេ​លោក។ បុរសដែលមើលទៅដូចជារូបភាពនៅលើកាត។ Scoot ជាង។
Look over here. Good.
រកមើលនៅទីនេះ។ ល្អ។
-Hey, come over here and join the photo. -Sin-jae.
- សូមមកទីនេះនិងចូលរួមជាមួយរូបថត។ -Sin-jae ។
-Smile. -Goodness.
- មីល។ ភាពល្អ។
My intuition is never wrong when it comes to shit hitting the fan.
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំគឺមិនដែលខុសទេនៅពេលនិយាយអំពីការវាយកកង្ហារ។
I was wondering who took my money,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាយកលុយខ្ញុំ
and gosh.
និង gosh ។
It was Detective Kang's mother.
វាជាម្តាយរបស់កងអង្កេត។
Did you have some meat with your son?
តើអ្នកមានសាច់ជាមួយកូនប្រុសអ្នកទេ?
He said he was a builder. He said he would do it, so I believed him.
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺជាអ្នកសាងសង់។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើវាដូច្នេះខ្ញុំជឿគាត់។
I haven't seen him before today. Believe me.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពីមុនទេថ្ងៃនេះ។ ជឿ​ខ្ញុំ។
Shut your mouth and follow me.
បិទមាត់ហើយតាមខ្ញុំ។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
How dare you touch a cop's body.
តើអ្នកហ៊ានប៉ះរាងកាយរបស់ប៉ូលីសយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you want me to help you remove your wrist?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកដោះកដៃទេ?
Wow.
វ៉ោ​វ។
Looking at his build, he looks just like one of us.
ក្រឡេកមើលសំណង់របស់គាត់គាត់មើលទៅដូចជាយើងម្នាក់។
I told you to shut your mouth.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់របស់អ្នក។
You're going away for a long time.
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។
I will make sure that your last meal will be in prison.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអាហារចុងក្រោយរបស់អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
Sure, sure.
ប្រាកដថាប្រាកដ។
I should do as the policeman says.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូចប៉ូលីសនិយាយ។
But I'm not the only one going away, am I?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលត្រូវចាកចេញនោះទេតើខ្ញុំ?
The person who won my money should be arrested too.
អ្នកដែលឈ្នះប្រាក់ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានចាប់ខ្លួនផងដែរ។
Am I wrong, ma'am?
ខ្ញុំខុសមែនទេម៉ា?
Mom.
ម៉ាក់។
Watch this.
មើល​នេះ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Taking money from an asshole like this makes me a joke.
ការយកលុយពីអន្ទាក់បែបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំលេងសើច។
And I can't work as a detective when this happens.
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅពេលរឿងនេះកើតឡើង។
I need to quit, okay?
ខ្ញុំត្រូវលាឈប់ហើយមែនទេ?
You don't know how much money this is.
អ្នកមិនដឹងថានេះជាប្រាក់ប៉ុន្មានទេ។
Come on, Mom!
សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់!
I'm here because of a report.
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសាររបាយការណ៍។
I made the report.
ខ្ញុំបានធ្វើរបាយការណ៍។
Detective Kang, this isn't right.
អ្នកអង្កេតខន, នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I won't go alone.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
Arrest every single one of them here.
ចាប់ខ្លួនពួកគេម្នាក់នៅទីនេះ។
-Sin-jae. -Sir.
-Sin-jae ។ -Sir ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Sin-jae!
ស៊ិនជេ!
I will stay.
ខ្ញុំនឹងនៅ។
Come on out.
ចេញមកក្រៅ។
I will wrap this up with them.
ខ្ញុំនឹងរុំវាជាមួយពួកគេ។
That's all I will do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
Sin-jae!
ស៊ិនជេ!
You can't just leave like this. You should take me with you.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចចាកចេញដូចនេះទេ។ អ្នកគួរតែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
He's my son. I'm his mother.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
Bye then.
លាហើយ​អញ្ចឹង។
My son is a detective! Sin-jae!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត! ស៊ិនជេ!
Bye, sir.
លា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Should I try to get it out?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមយកវាចេញទេ?
You can't.
អ្នកមិនអាចទេ។
It all went down the drain.
វាទាំងអស់បានបង្ហូរទឹក។
My performance assessment.
ការវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ។
My promotion.
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
FORENSICS TEAM, GYEONG-RAN
ក្រុម FORENSICS, GYEONG-RAN
I know it was a mistake.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសមួយ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Hey, Gyeong-ran.
ហេ Gyeong - រត់។
Hey, where did that money come from? Where did you get that bill?
ហេ, លុយនោះមកពីណា? តើអ្នកទទួលវិក័យប័ត្រនោះនៅឯណា?
Where are you now?
តើអ្នកនៅទីណា?
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's a flyer.
វាជាប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយ។
Yes, it is. It's an advertisement.
ត្រូវហើយ។ វាជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
But did you know that this is real?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថានេះជាការពិត?
It's real. Even down to its watermark.
វាពិត។ សូម្បីតែចុះទៅ watermark របស់ខ្លួន។
Even his watermark is handsome.
សូម្បីតែទឹកជ្រោះរបស់គាត់គឺសង្ហា។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I know this sounds crazy, but this is real.
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅឆ្កួតប៉ុន្តែនេះជារឿងពិត។
The proportion of noil, ink, and even the anti-forgery methods are identical.
សមាមាត្រនៃ Noil ទឹកថ្នាំនិងសូម្បីតែវិធីសាស្រ្តប្រឆាំងនឹងការភ្លេចភ្លាំងគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
It's a real banknote printed by a bank.
វាជាក្រដាសប្រាក់ពិតដែលបោះពុម្ពដោយធនាគារ។
THE KING RETURNS TO THE PALACE
ស្តេចវិលត្រឡប់ទៅកាន់ឋានសួគ៌
Leaving the palace.
ការចាកចេញពីវិមាន។
Returning to the palace.
ត្រឡប់ទៅវិមានវិញ។
So it happened.
ដូច្នេះវាបានកើតឡើង។
My nephew
ក្មួយប្រុស​របស់ខ្ញុំ
finally stands before the legend.
ទីបំផុតឈរនៅពីមុខរឿងព្រេងនិទាន។
Father.
ឪពុក។
The sky bestows the heart upon us, and the ground helps the spirit.
មេឃផ្តល់ដួងចិត្តមកលើយើងហើយដីជួយដល់វិញ្ញាណ។
The sun and the moon are formed.
ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទត្រូវបានបង្កើតឡើង។
As the mountains and streams form, lightning strikes.
ដូចជាភ្នំនិងអូរបង្កើតជារន្ទះបាញ់។
A sage is moved to defeat the evil of the mountains and streams.
ឥសីមួយត្រូវបានរំកិលដើម្បីកម្ចាត់អំពើអាក្រក់នៃភ្នំនិងទឹកហូរ។
Wield it with deep thoughts and make things right.
ប្រើវាដោយគំនិតស៊ីជម្រៅនិងធ្វើអ្វីៗអោយត្រូវ។
That is the calling of the Four Tiger Sword.
នោះគឺជាការហៅរបស់ដាវទាំងបួន។
Only the King can become the owner of the Four Tiger Sword.
មានតែព្រះមហាក្សត្រទេដែលអាចក្លាយជាម្ចាស់ដាវទាំងបួន។
Do you think you can fulfill this calling, Gon?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបំពេញការហៅនេះហ្គុនបានទេ?
Yes, Father.
មែនហើយព្រះវរបិតា។
Even if
បើ​ទោះ​បី​ជា
it requires you to eat beans
វាតម្រូវឱ្យអ្នកញ៉ាំសណ្តែក
and spinach?
និង spinach?
Then, maybe next time, Father.
បន្ទាប់មកប្រហែលជាពេលក្រោយព្រះវរបិតា។
All right. But why? Is the challenge too steep for you now?
ត្រឹមត្រូវ។ តែ​ហេតុអ្វី? តើការប្រកួតប្រជែងគឺចោតពេកសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
FOUR TIGER SWORD
ដាវធំទាំងបួន
He was spotted twice.
គាត់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញពីរដង។
But we can't find him.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
He disappeared somewhere.
គាត់បានបាត់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
There's nothing but a bamboo forest in that direction.
គ្មានអ្វីក្រៅពីព្រៃឫស្សីក្នុងទិសដៅនោះទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Did you really come here?
តើអ្នកពិតជាមកទីនេះទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
JEONG TAE-EUL NATIONAL POLICE AGENCY
ប៉ូលីនជេអ៊ីន - អាស៊ីមានអាយុច្រើនឆ្នាំ
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
Head Court Lady Noh is upset again.
តុលាការក្រុង Lady Noh តូចចិត្តជាថ្មីម្តងទៀត។
She thinks you left the palace again...
នាងគិតថាអ្នកបានចាកចេញពីវិមានម្តងទៀត ...
2.71828182845904523536028747135...
២.៧១៨២៨១៨២៨៤៥៩០៤៥២៣៥៣៦០២៨៧៤៧១៣៥ …
She's searching everywhere.
នាងកំពុងស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
-You should at least tell her-- -Wait. Let me check how many seconds.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរប្រាប់នាង - អាវ៉ា។ ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលថាតើប៉ុន្មានវិនាទី។
2.71828182845904523536028747135...
២.៧១៨២៨១៨២៨៤៥៩០៤៥២៣៥៣៦០២៨៧៤៧១៣៥ …
What are you doing, Your Majesty?
តើព្រះអង្គកំពុងធ្វើអ្វី?
Time just stopped. It was the second time.
ពេលវេលាទើបតែឈប់។ វាជាលើកទី ២ ហើយ។
Didn't you feel anything?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
Are you saying your watch stopped?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានាឡិការបស់អ្នកឈប់ហើយឬនៅ?
Of course, the watch stops, too.
ជាការពិតណាស់នាឡិកាក៏ឈប់ដែរ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Where were you this time?
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលនេះ?
A parallel universe.
សកលលោកប៉ារ៉ាឡែល។
Right...
ត្រូវ ...
"A parallel universe"?
"សកលស្រប"?
Their capital city is Seoul,
ទីក្រុងរដ្ឋធានីរបស់ពួកគេគឺទីក្រុងសេអ៊ូល
and the statue of Yi Sun-sin is in Gwanghwamun.
ហើយរូបសំណាកយីស៊ុន - បាបគឺនៅហ្គាំងហាំម៉ុន។
Their country is called the Republic of Korea.
ប្រទេសរបស់ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
So you went to the parallel universe
ដូច្នេះអ្នកបានទៅសកលលោកស្របគ្នា
where the capital city is Seoul,
ដែលទីក្រុងរដ្ឋធានីគឺសេអ៊ូល
and it's called the Republic of Korea...
ហើយវាត្រូវបានគេហៅថាសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ ...
Is the earth round or not?
តើផែនដីមូលឬអត់?
I'll ask for a doctor.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំវេជ្ជបណ្ឌិត។
Ma'am!
ម៉ាអេម!
-No, don't call Head Court Lady Noh. -Head Court Lady Noh!
អត់ទេកុំទូរស័ព្ទទៅប្រធានកណ្តាលជំទាវណូ។ - សូមអភ័យទោសដល់តុលាការរបស់លោកស្រីណូ!
Hey, Unbreakable Sword.
ហេដាវដែលមិនអាចបំបែកបាន។
Come here!
មក​នេះ!
What is the other world like?
តើពិភពលោកផ្សេងទៀតដូចអ្វី?
Between the two worlds, which is better?
រវាងពិភពទាំងពីរតើមួយណាល្អជាង?
REAR EARTH ELEMENT
អានដីកំណើត
We don't have this book here.
យើងមិនមានសៀវភៅនេះទេនៅទីនេះ។
If you were going to bring something, you should've brought some gold.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងយកអ្វីមួយអ្នកគួរតែយកមាសខ្លះ។
You said I existed in that world too.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមាននៅក្នុងពិភពលោកនោះដែរ។
I don't need this.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Just make sure not to favor either him or me over the other when it's over.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនឱ្យពេញចិត្តគាត់ឬខ្ញុំជាងផ្សេងទៀតនៅពេលវាចប់។
You in the other world told me to give you the book.
អ្នកនៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀតបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់សៀវភៅឱ្យអ្នក។
You on the other side
អ្នកនៅម្ខាងទៀត
runs a bookstore.
បើកហាងលក់សៀវភៅ។
You go to the charnel house very often.
អ្នកទៅផ្ទះដែលមានភាពទាក់ទាញជាញឹកញាប់។
It's for myself.
វាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Who knows when I might die?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលណា?
Although, it looks like you'll never die.
ទោះបីជាវាមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
You'll have to eat dinner by yourself.
អ្នកនឹងត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដោយខ្លួនឯង។
Or you could eat out.
ឬអ្នកអាចញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។
What's the matter with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why don't you ever age?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអាយុ?
At ease.
យ៉ាង​ងាយ។
AUTOPSY REPORT
របាយការណ៍ស្វ័យប្រវត្តិ
LEE JONG-IN
លីជុងអ៊ិន
-Yes, Your Majesty. -Did I get any phone calls?
- មែនហើយព្រះករុណា។ - តើខ្ញុំទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទទេ?
From whom, Your Majesty?
តើព្រះករុណាជានរណា?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
You can go home.
អ្នកអាចទៅផ្ទះ។
Why aren't you going home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះ?
Did Head Court Lady Noh ask you to keep an eye on me?
តើតុលាការជាន់ខ្ពស់លោកស្រីណូបានស្នើសុំឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើខ្ញុំទេ?
Yes. And Ho-pil is outside the window if you must know.
ត្រូវហើយ។ ហើយហូ - Pil នៅខាងក្រៅបង្អួចប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែដឹង។
I'm telling you so you don't feel awkward when you try to escape through the window.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកដូច្នេះអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេនៅពេលដែលអ្នកព្យាយាមរត់គេចតាមបង្អួច។
Okay.
យល់ព្រម។
With a white top, your face will stand out too much.
ជាមួយនឹងកំពូលពណ៌សមុខរបស់អ្នកនឹងលេចធ្លោខ្លាំងពេក។
We have clothes here, so why don't you put on a jacket?
យើងមានសម្លៀកបំពាក់នៅទីនេះដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អាវ?
Okay.
យល់ព្រម។
Good.
ល្អ។
-Now, let me take a picture. -Hold on a second.
- ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមថតរូប។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
Okay.
យល់ព្រម។
Smile.
ញញឹម។
All right. Here we go.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​យើង​ទៅ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Let's take another one.
តោះយកមួយផ្សេងទៀត។
REISSUE OF CIVIL SERVICE ID CARD
កាតសម្គាល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសេវាពលរដ្ឋ
LOST AFTER A FIERCE SCUFFLE WITH A SUSPECT
ចាញ់បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាដោយប្រើភ្លើងស្តុប
Here.
នៅទីនេះ។
When will it be ready?
តើវានឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
Your ID card that I have was issued on November 11, 2019.
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានចេញនៅថ្ងៃទី ១១ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០១៩ ។
Around late October. It will take about a week.
នៅចុងខែតុលា។ វានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
Right? I don't have to wait until November 11, do I?
ត្រូវទេ? ខ្ញុំមិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃទី ១១ ខែវិច្ឆិកាទេ?
No.
ទេ
All right. Thank you.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។
Time stopped for a bit just now.
ពេលវេលាបានឈប់បន្តិចហើយឥឡូវនេះ។
Didn't you feel that?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូច្នេះទេឬ?
Everything stopped except for me.
អ្វីៗបានឈប់លើកលែងតែខ្ញុំ។
But thanks to that,
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះរឿងនោះ
I saw something beautiful.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
What did he see?
តើគាត់បានឃើញអ្វី?
The proposed salary increase for congressmen was sent back to the assembly.
ការតម្លើងប្រាក់ខែសម្រាប់សមាជិកសភាត្រូវបានបញ្ជូនត្រលប់ទៅសភាវិញ។
The Prime Minister won.
នាយករដ្ឋមន្រ្តីបានឈ្នះ។
You seem happy.
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
Yes, Your Majesty.
មែនហើយព្រះករុណា។
If she serves another term, she won't be able to flirt with you.
ប្រសិនបើនាងបម្រើអាណត្តិផ្សេងទៀតនាងនឹងមិនអាចចែចង់ជាមួយអ្នកបានទេ។
Are you worried I might fall for Prime Minister Koo?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំអាចនឹងធ្លាក់ខ្លួនជានាយករដ្ឋមន្ត្រីកូ?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
she's quite pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I know someone prettier.
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ស្អាតជាង។
You do?
អ្នកធ្វើ?
What's wrong, Your Majesty? Are you all right?
តើព្រះករុណាជាអ្វីដែលខុស? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-I want to have my shoulder checked. -Yes, Your Majesty.
- ខ្ញុំចង់អោយគេពិនិត្យស្មាខ្ញុំ។ - មែនហើយព្រះករុណា។
I want only Yeong to see it.
ខ្ញុំចង់បានតែ Yeong ដើម្បីមើលវា។
Don't worry, and don't tell Head Court Lady Noh about this.
កុំបារម្ភហើយកុំប្រាប់តុលាការជាន់ខ្ពស់ឌឺអំពីរឿងនេះ។
I have Captain Jo with me.
ខ្ញុំមាន Captain Jo ជាមួយខ្ញុំ។
Yes, Your Majesty.
មែនហើយព្រះករុណា។
Drop the act. You can't fool me.
ទម្លាក់សកម្មភាព។ អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
Take a look.
សូមមើល។
Hurry.
ប្រញាប់។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
When did this start?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Not long ago.
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Please hang in there. I will call the royal doctor.
សូមព្យួរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតរាជវង្ស។
There's no record of calls and texts.
មិនមានកំណត់ត្រានៃការហៅទូរស័ព្ទនិងអត្ថបទទេ។
It's an unregistered burner,
វាជាឧបករណ៍ដុតដែលមិនបានចុះបញ្ជី
so there are only three voice messages recorded while it was kept.
ដូច្នេះមានតែសារជាសំលេងចំនួន ៣ ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានគេកត់ត្រាទុកនៅពេលវាត្រូវបានរក្សាទុក។
Thanks to the service provider, we got them here.
សូមអរគុណដល់អ្នកផ្តល់សេវាកម្មដែលយើងទទួលបានពួកគេនៅទីនេះ។
It took more than two weeks
វាចំណាយពេលច្រើនជាងពីរសប្តាហ៍
because it was difficult to get the service provider to cooperate.
ពីព្រោះវាពិបាកក្នុងការអោយអ្នកផ្តល់សេវាកម្មសហការ។
Lieutenant Park, you are the best.
ឧត្ដមសេនីយ៍ឧទ្យានអ្នកគឺល្អបំផុត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
From August 1st to 4th, the Global Medical Center
ចាប់ពីថ្ងៃទី ១ ដល់ថ្ងៃទី ៤ ខែសីហាមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រពិភពលោក
will be developing a training program for the health workforce in Thailand.
នឹងត្រូវបង្កើតកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលកម្លាំងពលកម្មសុខភាពនៅប្រទេសថៃ។
For a successful business and research,
សម្រាប់អាជីវកម្មនិងការស្រាវជ្រាវដែលទទួលបានជោគជ័យ
rehabilitation medicine of Sukhumvit in Thailand--
ថ្នាំស្តារនីតិសម្បទារបស់សុខោទ័យនៅថៃ -
This is the news.
នេះជាព័ត៌មាន។
Is this not Lee Sang-do's phone?
តើនេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់លីសាងទេ?
The head of the business, Professor Lee Jong-in says
សាស្រ្តាចារ្យលីជុងអ៊ីនប្រធានអាជីវកម្មនេះមានប្រសាសន៍ថា
an efficient development of a training program--
ការអភិវឌ្ឍប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពនៃកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាល -
Why did you lose your ID card?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ?
Apparently, you lost it after a fierce scuffle with a suspect.
ជាក់ស្តែងអ្នកបានបាត់បង់វាបន្ទាប់ពីមានការវាយតប់គ្នាយ៉ាងសាហាវជាមួយជនសង្ស័យ។
Right.
ត្រូវ។
Well...
ល្អ ...
I think it might have been
ខ្ញុំគិតថាវាអាចនឹងមាន
the time your friend...
ពេលវេលាមិត្តរបស់អ្នក ...
Well done.
ល្អ​ណាស់។
How long have you been holding out without the ID card?
តើអ្នកបានឈប់ប្រើប្រាស់ប័ណ្ណសម្គាល់ខ្លួនអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
Don't you want a promotion?
តើអ្នកមិនចង់បានការផ្សព្វផ្សាយទេឬ?
It hasn't been long.
វាមិនយូរទេ។
I was supposed to get it late October. I just forgot about it.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាទទួលបានវានៅចុងខែតុលា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
What do you mean late October? It was issued today.
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅចុងខែតុលា? វាត្រូវបានចេញនៅថ្ងៃនេះ។
Today?
ថ្ងៃនេះ?
Today is...
ថ្ងៃនេះ​គឺ...
November 11?
ថ្ងៃទី ១១ ខែវិច្ឆិកា?
They said you were accidentally left out. They said sorry.
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានទុកចោលដោយចៃដន្យ។ ពួកគេនិយាយថាសុំទោស។
Right. Today is November 11.
ត្រូវ។ ថ្ងៃនេះគឺថ្ងៃទី ១១ ខែវិច្ឆិកា។
It's garaetteok day.
វាជាថ្ងៃ garaetteok ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
By the way, guys, did you hear about the news?
និយាយអីញ្ចឹងបុរសតើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
What news?
តើមានដំណឹងអ្វី?
There will be this year's first snow today.
វានឹងមានព្រិលលើកដំបូងនៅឆ្នាំនេះថ្ងៃនេះ។
It's early this year, isn't it?
ដើមឆ្នាំនេះមែនទេ?
Doesn't it feel like some kind of a good omen?
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អទេឬ?
Doesn't it feel like an omen of being scolded?
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាប្រផ្នូលនៃការស្តីបន្ទោសទេឬ?
I love you...
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក...
It's okay you say that to Tae-eul, but you owe me an apology.
មិនអីទេដែលអ្នកនិយាយទៅ Tae-eul ប៉ុន្តែអ្នកជំពាក់ខ្ញុំសុំទោស។
Lieutenant Jeong Tae-eul of Violent Crimes Division Three speaking.
វរសេនីយ៍ទោ Jeong Tae-eul នៃផ្នែកឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា ៣ និយាយ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I see you haven't gone home yet. I'm relieved.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនទាន់បានទៅផ្ទះនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
-What's wrong? -What?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើអ្វីទៅ?
Let me answer it.
ខ្ញុំសូមឆ្លើយវា។
Hello?
សួស្តី?
You keep hanging up on me.
អ្នកនៅតែព្យួរខ្ញុំ។
Do you get off work late again?
តើអ្នកចេញពីធ្វើការយឺតម្តងទៀតទេ?
I thought I'd go see you since you might've waited for me.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកតាំងពីអ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
My world.
ពិភពលោក​របស់ខ្ញុំ។
Don't lie to me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
I really did.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
You don't even know your name,
អ្នកមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះអ្នកផង
but you went home?
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅផ្ទះ?
As I said, I never said I don't know my name.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ។
I just said you can't call my name.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនអាចហៅឈ្មោះខ្ញុំបានទេ។
Then why did you come back?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
There's some money I have to pay back, and I need two more stamps for my coupon.
មានលុយខ្លះខ្ញុំត្រូវសងហើយខ្ញុំត្រូវការត្រាចំនួនពីរបន្ថែមទៀតសម្រាប់ប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
But I forgot to bring the coupon because I was in a rush.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចយកគូប៉ុងនេះព្រោះខ្ញុំប្រញាប់។
And I was also wondering
ហើយខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ
if you were doing all right.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ។
Now that I've paid the money back and saw you,
ឥឡូវខ្ញុំបានសងប្រាក់វិញហើយបានឃើញអ្នក
I should get going
ខ្ញុំគួរតែទៅ
because I sneaked out this time.
ព្រោះខ្ញុំបានលួចចេញនៅពេលនេះ។
Do you really have your house?
តើអ្នកពិតជាមានផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I have a really big house.
ខ្ញុំមានផ្ទះធំមួយ។
There are many rooms and it has a great view of the ocean.
មានបន្ទប់ជាច្រើនហើយវាមានទេសភាពមហាសមុទ្រ។
And a large garden as well.
និងសួនច្បារធំមួយផងដែរ។
I have one question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
The picture on my ID card that you saw.
រូបភាពនៅលើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកបានឃើញ។
In that picture,
នៅក្នុងរូបភាពនោះ
is my hair down or tied up?
តើសក់របស់ខ្ញុំចុះឬចង?
So it was today.
ដូច្នេះវាគឺនៅថ្ងៃនេះ។
Did you lose your ID card while I was gone?
តើអ្នកបានបាត់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំបានបាត់មែនទេ?
That's why it was today.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាថ្ងៃនេះ។
You got your ID card today.
អ្នកបានទទួលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Just answer my question.
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
In the picture,
នៅក្នុង​រូបភាព,
is my hair down or tied up?
តើសក់របស់ខ្ញុំចុះឬចង?
It was tied up.
វាត្រូវបានចងភ្ជាប់។
Like this.
ដូចនេះ។
What am I wearing in the picture?
តើខ្ញុំស្លៀកអ្វីនៅក្នុងរូបភាព?
The uniform, right?
ឯកសណ្ឋានមែនទេ?
No.
ទេ
Just a navy jacket.
គ្រាន់តែអាវរបស់កងទ័ពជើងទឹក។
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
Do you want to see for yourself?
តើអ្នកចង់មើលដោយខ្លួនឯងទេ?
You can come with me now if you want.
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Come with you where?
មកជាមួយអ្នកនៅកន្លែងណា?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
To my world.
ទៅកាន់ពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
If you're lying again, you are so dead.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយកុហកម្តងទៀតអ្នកពិតជាស្លាប់ហើយ។
Where should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
You can't get there by car.
អ្នកមិនអាចទៅដល់ទីនោះបានទេដោយឡាន។
Hold the rope tightly.
សង្កត់ខ្សែពួរឱ្យតឹង។
I will hold you.
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
Giddy up!
ហ្គីឌីឡើង!
I must be crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
We've been here before.
យើងបាននៅទីនេះពីមុន។
I'll seriously kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
You'll regret having said that.
អ្នកនឹងសោកស្តាយដែលបាននិយាយដូច្នេះ។
Whatever happens, don't get too startled.
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយកុំតក់ស្លុតពេក។
Just trust me.
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Giddy up!
ហ្គីឌីឡើង!
-Your Majesty!
- ព្រះករុណាព្រះអង្គ! - ព្រះករុណា!
I command the royal guards to take ten steps back.
ខ្ញុំបញ្ជាអោយឆ្មាំរាជការដើរថយក្រោយដប់ជំហាន។
You too, Yeong.
អ្នកផងដែរ Yeong ។
She seems too shocked.
នាងហាក់ដូចជារន្ធត់ពេក។
Is he...
គឺ​គាត់...
Yes.
ត្រូវហើយ។
In your world, he's Eun-sup.
នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកគាត់គឺជាអ៊ាន - ស៊ូ។
See?
ឃើញទេ?
I was right, wasn't I?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ?
I'm the King of the Kingdom of Corea.
ខ្ញុំជាព្រះមហាក្សត្រនៃព្រះរាជាណាចក្រកូស្តា។
And my name, which I asked you not to call,
ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកកុំហៅ
is Lee Gon.
គឺលីហ្គុន។
Subtitle translation by Sun-young Baek
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយស៊ុន - វ័យក្មេងបាក
Welcome to my palace.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វិមានរបស់ខ្ញុំ។
I didn't want to leave you scared all by yourself.
ខ្ញុំមិនចង់ទុកឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចដោយខ្លួនឯងទេ។
It's just my type.
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
-What have you done to His Majesty? -Lee Gon.
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះព្រះករុណា? -Lee Gon ។
-You've never dated anyone, have you? -Yes, I have.
- អ្នកមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ទេមែនទេ? -បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
My goodness, gracious.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ, ទន់ភ្លន់។
No photos together!
គ្មានរូបថតជាមួយគ្នាទេ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Would you like to change your miserable life?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរជីវិតកំសត់របស់អ្នកទេ?
Do you still have the same recurring nightmares?
តើអ្នកនៅតែមានសុបិន្តអាក្រក់ដដែលៗទេ?
He's Kang Sin-jae of the Kingdom of Corea.
គាត់ជាកងស៊ីនជេនៃព្រះរាជាណាចក្រកូស្តា។
Do you want to see if it works or not?
តើអ្នកចង់មើលថាតើវាដំណើរការឬអត់?
Don't you know me?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
You know me as well?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំដែរទេ?
I'm letting this go just because you're his guest.
ខ្ញុំអោយរឿងនេះទៅព្រោះអ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់គាត់។
Who are you looking for in this world?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណានៅលើពិភពលោកនេះ?
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs